	=Едва начав пользоваться iPhone 6s, вы сразу почувствуете,
насколько всё изменилось. Технология 3D Touch открывает
потрясающие новые возможности — достаточно одного нажатия. А
благодаря Live Photos буквально оживут любые ваши воспоминания. И
это только начало. Присмотритесь к iPhone 6s внимательнее, и вы
увидите инновации на всех уровнях.
	3D Touch
С появлением iPhone мир узнал о технологии Multi-Touch, которая
навсегда изменила способ взаимодействия с устройствами.
Технология 3D Touch открывает совершенно новые возможности. Она
позволяет различать силу нажатия на дисплей, что делает многие
функции быстрее и удобнее. Кроме того, телефон реагирует на
каждый жест лёгким тактильным откликом благодаря использованию
нового привода Taptic Engine.
	Камеры
12-мегапиксельная камера iSight делает чёткие и детальные
снимки, а также позволяет снимать потрясающие видео 4K с
разрешением почти в четыре раза больше, чем в HD-видео 1080p. А
5-мегапиксельная HD-камера FaceTime позволяет делать отличные
селфи. Кроме того, теперь у вас есть возможность снимать Live
Photos, на которых буквально оживают самые дорогие воспоминания.
Камера записывает несколько мгновений до и после съёмки
фотографии, что позволяет посмотреть её в движении, сделав одно
нажатие.</p>
	A9. Самый передовой процессор для смартфона
iPhone 6s оснащён специально разработанным процессором A9 с
64-битной архитектурой. Теперь его производительность достигает
уровня, который раньше демонстрировали только настольные
компьютеры. Скорость процессора iPhone 6s до 70% выше, чем у
моделей предыдущего поколения, а графический процессор работает
на 90% быстрее, обеспечивая мгновенный отклик в ресурсоёмких
приложениях и играх.
	Выдающийся дизайн. Новый шаг вперёд.
Инновации не всегда очевидны, но присмотревшись к iPhone 6s
внимательнее, вы увидите фундаментальные перемены. Корпус
изготовлен из нового сплава на основе алюминия серии 7000,
который применяется в аэрокосмической отрасли. Стекло дисплея
iPhone 6s прочнее любого другого стекла для смартфона. И теперь
мы предлагаем новое цветовое решение: к серебристому, золотому и
цвету «серый космос» добавился корпус «розовое золото».
	Touch ID. Улучшенная безопасность.
Для Touch ID используется новейший датчик идентификации по
отпечатку пальца, который позволяет легко и надёжно устанавливать
и снимать блокировку с телефона.
	Беспроводная связь. Скорость 4G LTE и Wi-Fi выше.
iPhone 6s поддерживает стандарт 4G LTE Advanced, что позволяет
увеличить скорость подключения практически в два раза по
сравнению с моделями предыдущего поколения. Он также
поддерживает 23 диапазона LTE — больше, чем любой другой
смартфон. Поэтому вы можете подключаться к ещё большему
количеству скоростных сетей 4G LTE в самых разных уголках мира. А
при подключении к сети Wi-Fi iPhone 6s позволяет работать в
интернете и загружать приложения почти в два раза быстрее.
	iOS 9. Уникальная система. Неповторимый телефон.
iOS 9 — это самая совершенная, многофункциональная и безопасная
операционная система для мобильных устройств во всём мире. Она
становится ещё более удобной и незаменимой благодаря новым
встроенным приложениям, расширенным возможностям Siri и другим
функциям. Тесная интеграция с аппаратным обеспечением Apple
гарантирует превосходную совместную работу оборудования и ПО. А в
App Store есть множество замечательных приложений, способных в
полной мере использовать широкие возможности iPhone.
	Аксессуары. Прекрасно подходят друг другу.
Аксессуары Apple идеально сочетаются с iPhone, потому что мы
разрабатывали их вместе. Чехлы из натуральной кожи и яркого
силикона не только прекрасно защищают устройство, но и стильно
выглядят. А новые док-станции с разъемом Lightning, доступные в
четырёх цветах, обеспечат быструю подзарядку и отлично подойдут к
вашему iPhone.